Si kelinci apalagi sangat lebih marah kepada kucing
Burung itu menggoda kucing dan kelinci untuk bermusuhan
Dan pada keesokkan harinya ia menemui burung beo yang usil
Dan akhirnya dia sudah tau penyebabnya adalah seekor burung beo itu dan dia menghukum burung beo
Si bebek itu berfikir,”Kenapa saudaraku tidak mau kalau aku bersama saudaraku, apa aku jelek?
Si bebek kangen dan sabar lalu si bebek pulang dengan hati sedih
Dia cuman memiliki 2 minggu untuk berkembangbiak
Pohon yang dijadikan jembatan tersebut sangatlah kecil sehingga tidak dapat dilalui secara bersamaan oleh dua ekor ayam yang kecil dengan slamat, apalagi oleh dua ekor ayam
Ayam lainnya pun tidak mau mengalah dan malahan saling berantem dengan jalunya yang panjang
Dan pada keesokan harinya mereka sudah berkumpul di arena yang arena tidak jauh
Pada suatu hari Deo terbang sendirian mengelilingi hutan. Tanpa sengaja ia menabrak ranting pohon yang tinggi sayapnya patah.
Setelah itu ayamnya pergi dari kandang ayam berganti kadang yang baru
Pada suatu hari ada si kucing yang sedang berjalan mengelilingi hutan dengan gembira dan ia menemui kelinci yang sangat gembira
Kelinci dan kucing dalam hitungan “3,2,1” mereka pun berlari saling bersaing kebolehan dan dia pun menang bersama
Dan akhirnya dia sudah tau penyebabnya adalah seekor burung beo itu dan dia menghukum burung beo
Tetapi kedua ayam tersebut tidak merasa ketakutan. Rasa sombong dan harga diri mereka tidak membiarkan jalan terlebih dahulu kepada ayam lainnya.
Dan dia menghukum burung beo dan si kucing dan si kelinci bersahabat hingga tua.
Deo mendengar suara elang di kejahuan.
Jantungnya berdegup kencang
Deo yang masih tergletak di tanah merasa terharu
Karena aku baru keluar dari telur dan dagingku sedikit. Aku minta agar aku memperbanyak dagingku.
Tapi setelah dicari-cari ayam itu pun tidak ketemukarena waktu ayam lahir dia cuman memiliki 2 minggu untuk berkembangbiak.
Jembatan yang sangat kecil itu akan menjadi ketakutan.
Dua ekor ayam berjalan dengan tegasnya dari arah yang berlawanan di sebuah pegunungan yang curam.
Saat salah satu ayam menampakkan kakinya ke jembatan itu, ayam lainnya pun tidak mau mengalah dan malahan saling berantem dengan jalunya yang panjang.